Boss Zhou, what an honor
बॉस झोउ, यह मेरे लिए बहुत सम्मान की बात है।
Did you bring the money?
क्या आप पैसे लेकर आए हैं?
Zhiyi
झियी
Sister Zhiyi
बहन झीयी
Release her first
उसे पहले रिहा करो
I want to see the money first
मुझे पहले पैसा देखना है
Boss
मालिक
The amount is off
राशि गलत है
Zhou Zhiyi, what do you mean?
झोउ झीयी, आपका क्या मतलब है?
Are you messing with me?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
This is all the company's reserve funds
यह कंपनी की सभी आरक्षित निधि है।
Time was too tight
समय बहुत कम था।
I couldn't raise the rest on short notice
मैं कम समय में बाकी रकम नहीं जुटा सका।
I'll give you the rest later
बाकी मैं आपको बाद में बता दूंगा।
Later, right?
बाद में, है ना?
Come on
चलो भी
Make her little darling suffer a bit
उसकी प्यारी बच्ची को थोड़ा कष्ट सहने दो
Hey, don't move
अरे, हिलना मत।
Don't
नहीं
Stop!
रुकना!
Let's see who's so bold
देखते हैं कौन इतना साहसी है
To lay a hand on my people
मेरे लोगों पर हाथ उठाना
Hmph
हम्म
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
You sure have a way with women
महिलाओं को पटाने का हुनर ​​तो आपमें वाकई है।
So many girls came to save you
इतनी सारी लड़कियां तुम्हें बचाने आईं
Chen Shaoming
चेन शाओमिंग
Haven't you been wanting to see me?
क्या तुम मुझसे मिलना नहीं चाहते थे?
Ten years ago, Sanjiao Tun in Shengang
दस साल पहले, शेंगांग में संजियाओ तुन
Back-alley rooftop
पिछवाड़े की छत
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
You're 13th Sister
आप तेरहवीं बहन हैं
Back then you set up my sister and me
उस समय आपने मेरी बहन और मुझे मिलवाया था।
I paid dearly for it
मुझे इसके लिए भारी कीमत चुकानी पड़ी।
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
13th Sister
13वीं बहन
I'm telling you
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
This is Haicheng
यह हाइचेंग है
Not Shengang
शेनगांग नहीं
Getting revenge won't be that easy
बदला लेना इतना आसान नहीं होगा
It's been ten years
दस साल बीत चुके हैं
I had actually put this behind me
मैंने वास्तव में इस बात को भुला दिया था।
Never thought you'd still dare mess with my people
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम अब भी मेरे लोगों से पंगा लेने की हिम्मत करोगे।
Your people?
आपके लोग?
What is this kid to you?
यह बच्चा तुम्हारे लिए क्या मायने रखता है?
No idea who he is
पता नहीं वो कौन है
He is my fiancé
वह मेरा मंगेतर है
He is your fiancé?
क्या वह आपका मंगेतर है?
Ru
आरयू
I know you
मैं तुम्हें जानता हूं
Thank you for looking after him these days
इन दिनों उनकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
But I'm telling you
लेकिन मैं तुम्हें बता रहा हूँ
Zheng Nanfeng can only be mine
झेंग नानफेंग केवल मेरा हो सकता है
You
आप
I told you to stay in Shengang
मैंने तुमसे शेनगैंग में रुकने को कहा था
But you just wouldn't listen
लेकिन तुम मेरी बात सुनने को तैयार ही नहीं थे।
You insisted on staying here in Haicheng
आपने हाइचेंग में ही रुकने की जिद की थी।
Now you know the consequences, right?
अब आपको इसके परिणाम पता चल गए होंगे, है ना?
I
मैं
I what?
मैं क्या?
You're still hung up on
आप अब भी इसी बात पर अटके हुए हैं
Zhou Zhiyi, aren't you?
झोउ झीयी, क्या आप नहीं हैं?
I'm telling you
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
Come back to Shengang with me, obediently
मेरे साथ आज्ञाकारी होकर शेनगांग वापस चलो।
Do not come back again
दोबारा मत आना
13th Sister, I thought you
तेरहवीं बहन, मुझे लगा कि तुम
would not come to get me
मुझे लेने नहीं आएगा
Baby
बच्चा
How could I bear to let you suffer?
मैं तुम्हें कष्ट सहते हुए कैसे देख सकता हूँ?
What are you still standing around for?
तुम अब भी यहाँ क्यों खड़े हो?
Untie him
उसे खोल दो
We untie just because you say so?
क्या हम सिर्फ आपके कहने पर बंधन खोल देंगे?
This is Haicheng
यह हाइचेंग है
By the way
वैसे
What did you just call me?
आपने मुझे अभी क्या कहा?
13th Sister
13वीं बहन
You even forgot how to address me
तुम तो मुझे संबोधित करने का तरीका भी भूल गए।
Wife
पत्नी
Now that's more like it
अब बात कुछ समझ में आई।
If you still don't untie,
अगर तुम फिर भी नहीं खोलोगे,
don't force me to turn on you
मुझे तुम्हारे खिलाफ जाने के लिए मजबूर मत करो
Untie!
खोलो!
What are you still standing there for?
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
Untie
खोल
Untie him
उसे खोल दो
13th Sister
13वीं बहन
I already let your husband go
मैंने तुम्हारे पति को पहले ही जाने दिया है
What more do you want?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
Chen Shaoming, I know Haicheng is your turf
चेन शाओमिंग, मुझे पता है कि हाइचेंग तुम्हारा इलाका है।
Do me a favor today
आज मेरी मदद करो।
Our beef
हमारा बीफ़
ends here
यहीं समाप्त होता है
From now on Hongxing and you stay out of each other's way
अब से होंगक्सिंग और तुम एक दूसरे के रास्ते से दूर रहना।
Back in Shengang, you're welcome anytime
शेनगांग में आपका कभी भी स्वागत है।
But if you touch my people again,
लेकिन अगर तुमने मेरे लोगों को दोबारा छुआ,
Don't blame me if I show no mercy
अगर मैं कोई दया न दिखाऊं तो मुझे दोष मत देना।
Chen Shaoming
चेन शाओमिंग
I'm waiting for you at Sanjiao Tun
मैं संजियाओ टुन में तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ।
I'll bring you into some real big deals later
मैं आपको बाद में कुछ बहुत बड़े सौदों में शामिल करूंगा।
Let's go
चल दर
Okay, got it
ठीक है, समझ गया।
I'll definitely go
मैं ज़रूर जाऊँगा
Go
जाना
Slow down
गति कम करो
Boss
मालिक
How is 13th Sister so badass?
13वीं सिस्टर इतनी दमदार क्यों है?
Let's go take her down
चलो उसे नीचे गिराते हैं
Take her down, my ass
उसे नीचे उतारो, बकवास!
Are you an idiot?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
This was too risky
यह बहुत जोखिम भरा था।
Look, my hands are all sweaty
देखो, मेरे हाथ पसीने से भीग गए हैं।
What's 13th Sister's background, anyway?
13वीं सिस्टर की पृष्ठभूमि आखिर है क्या?
Look how scared those guys were
देखो वे लोग कितने डरे हुए थे।
They didn't even dare breathe
उन्होंने सांस लेने की भी हिम्मत नहीं की।
Bro
भाई
You're really badass
तुम वाकई में बहुत शानदार हो।
That Hongxing 13th Sister is your girl
हांगक्सिंग की तेरहवीं बहन ही आपकी लड़की है।
You really leave flings everywhere
तुम सचमुच हर जगह अपने छोटे-मोटे रिश्ते छोड़ देते हो।
How would I know any 13th Sister?
मुझे तेरहवीं बहन के बारे में कैसे पता चलेगा?
Wasn't that Ru Meng in disguise?
क्या वह रु मेंग भेस बदलकर नहीं आई थी?
It was Sister Zhou Zhiyi who reminded me
मुझे यह बात सिस्टर झोउ झीयी ने याद दिलाई।
It meant the Boss had offended a big lady boss
इसका मतलब था कि बॉस ने एक बड़ी महिला बॉस को नाराज कर दिया था।
I asked around and found out
मैंने पूछताछ की और पता लगाया
The one she offended
जिसे उसने नाराज किया
was 13th Sister of Shengang's Sanjiao Tun
वह शेनगांग के संजियाओ टुन की 13वीं बहन थीं।
So I imitated her and posed as her
इसलिए मैंने उसकी नकल की और उसके रूप में पोज दिया।
Luckily none of them had seen 13th Sister
सौभाग्य से उनमें से किसी ने भी 13वीं बहन को नहीं देखा था।
That's how I pulled it off
मैंने इसी तरह से इसे अंजाम दिया।
No, Ru Meng
नहीं, रु मेंग
Your acting is really good too
आपकी एक्टिंग भी वाकई बहुत अच्छी है।
You really hit me hard
तुमने मुझे बहुत गहरा आघात पहुँचाया।
Yeah, you acted especially well
हाँ, तुमने बहुत अच्छा अभिनय किया।
Especially the fiance-fiancee part
खासकर मंगेतर-मंगेतर वाला हिस्सा
Sister Zhou Zhiyi
बहन झोउ झीयी
I did all that just to fool Brother Ming
मैंने ये सब भाई मिंग को बेवकूफ बनाने के लिए किया था।
Hey, 13th Sister
हे, तेरहवीं बहन!
You not only got me and Brother Feng out
आपने न केवल मुझे और भाई फेंग को बाहर निकाला
You even got the money back
आपको तो पैसे भी वापस मिल गए।
You earned major credit this time
इस बार आपने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
We just don't know if he'll go to Shengang
हमें बस इतना पता नहीं है कि वह शेनगैंग जाएगा या नहीं।
Aren't you pushing him into the fire?
क्या आप उसे आग में नहीं धकेल रहे हैं?
How inappropriate
कितना अनुचित है!
Hahaha
हाहाहा
I didn't expect Zheng Nanfeng's reach
मुझे झेंग नानफेंग की पहुंच की उम्मीद नहीं थी।
to extend all the way to Shengang
शेनगांग तक विस्तार करने के लिए
Even Brother Ming was toppled by him
यहां तक ​​कि भाई मिंग को भी उसने सत्ता से हटा दिया था।
I was already surprised when he was doing renovations
जब वह मरम्मत का काम कर रहा था तब मैं पहले से ही हैरान था।
Those top items gathered from all over the world
ये शीर्ष वस्तुएँ दुनिया भर से एकत्रित की गई हैं
A pile of cash alone couldn't collect them all
सिर्फ पैसों के ढेर से उन सबको नहीं खरीदा जा सकता था।
He's truly got connections everywhere
उसके सचमुच हर जगह संपर्क हैं।
And every step, he stays ahead of me
और हर कदम पर वह मुझसे आगे रहता है।
I basically have no chance to win
मेरे जीतने की संभावना लगभग न के बराबर है।
Sister Rong
सिस्टर रोंग
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
We've lost everything
हमने सब कुछ खो दिया है
And Zheng Nanfeng
और झेंग नानफेंग
is at the height of his power now
वह इस समय अपनी शक्ति के चरम पर है।
What do I have to fight him with?
मुझे उससे किस चीज से लड़ना होगा?
I'm tired too
मैं भी थक गया हूँ
Tell the brothers to disperse
भाइयों से कहो कि वे तितर-बितर हो जाएं
No
नहीं
So we won't avenge the Boss?
तो क्या हम बॉस का बदला नहीं लेंगे?
If you count the days
अगर आप दिनों की गिनती करें
He's been inside for a year now, right?
वह एक साल से जेल में है, है ना?
Let's call it a life lesson for him
इसे उसके लिए एक जीवन सबक मान लेते हैं।
Maybe when he gets out
शायद जब वह बाहर निकलेगा
he'll rein himself in
वह खुद पर नियंत्रण रखेगा
Hey
अरे
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'll give you a ride
मैं आपको लिफ्ट दे दूंगा।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
If you want to humiliate me
अगर तुम मुझे अपमानित करना चाहते हो
then you've succeeded
तो आप सफल हो गए हैं।
Why would I humiliate you?
मैं आपको अपमानित क्यों करूंगा?
Get in the car
कार में बैठ जाओ
What exactly do you want to say
आप वास्तव में क्या कहना चाहते हैं?
The business experience you brought back from abroad
विदेश से आप जो व्यावसायिक अनुभव लेकर लौटे हैं
Has already surpassed most people in Haicheng
हाइचेंग में अधिकांश लोगों को पीछे छोड़ चुका है
It doesn’t mean much anymore
अब इसका कोई खास मतलब नहीं रह गया है।
I’m leaving Haicheng
मैं हाइचेंग छोड़ रहा हूँ
Leaving Haicheng
हाइचेंग से प्रस्थान
You can bear to?
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
The company is going to close
कंपनी बंद होने जा रही है
Nothing I can’t part with
ऐसी कोई चीज नहीं है जिससे मैं अलग न हो सकूं।
If you don’t give up
अगर तुम हार नहीं मानोगे
I’ll help turn your company around
मैं आपकी कंपनी को फिर से पटरी पर लाने में मदद करूंगा।
Will you help me
क्या आप मेरी मदद करेंगे
Then why not
तो फिर क्यों नहीं?
I kept giving you a hard time before
मैंने पहले भी तुम्हें काफी परेशान किया था।
Why are you helping me
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
I can tell
मैं बता सकता है
You’re different from your brother
तुम अपने भाई से अलग हो
You can still change
आप अभी भी बदलाव कर सकते हैं
I have a plan
मेरे पास एक योजना है
It’s called Slash the Price
इसे 'कीमत घटाएं' कहा जाता है।
I planned to roll it out next quarter
मैंने इसे अगली तिमाही में शुरू करने की योजना बनाई थी।
I’ll give it to you
मैं इसे आपको दे दूंगा
Slash the Price
कीमत में भारी कटौती करें
It exploits people’s willingness
यह लोगों की इच्छा का फायदा उठाता है।
to get small deals and viral growth psychology
छोटे सौदे और वायरल विकास मनोविज्ञान प्राप्त करने के लिए
to pass it on and bring others in
इसे आगे बढ़ाने और दूसरों को इसमें शामिल करने के लिए
If it works well
अगर यह अच्छे से काम करता है
In a very short time
बहुत ही कम समय में
Your user base
आपका उपयोगकर्ता आधार
could multiply geometrically
ज्यामितीय रूप से गुणा हो सकता है
That amazing?
क्या यह इतना अद्भुत है?
There’s much more that’s amazing
और भी बहुत कुछ अद्भुत है।
Seat belt
सीट बेल्ट
Let’s talk on the way
चलो रास्ते में बात करते हैं
I know you
मैं तुम्हें जानता हूं
Thank you for looking after him these days
इन दिनों उनकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
But I can tell you
लेकिन मैं आपको बता सकता हूँ
Zheng Nanfeng can only be mine
झेंग नानफेंग केवल मेरा हो सकता है
You’re still thinking about Zhou Zhiyi
आप अभी भी झोउ झीयी के बारे में सोच रहे हैं
Aren’t you?
क्या आप नहीं हैं?
You even forgot how to address me
तुम तो मुझे संबोधित करने का तरीका भी भूल गए।
Wife
पत्नी
Sister Zhiyi, I did that just to fool Brother Ming
बहन झियी, मैंने यह सब भाई मिंग को बेवकूफ बनाने के लिए किया था।
Oh
ओह
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I’m going home
मैं घर जा रहा हूँ
What have you been busy with these days?
आप इन दिनों किन कामों में व्यस्त हैं?
Oh
ओह
I went to a Xiejia Real Estate office
मैं शीजिया रियल एस्टेट के एक कार्यालय में गया था।
Didn’t I agree to help them rebuild the company?
क्या मैंने कंपनी के पुनर्निर्माण में उनकी मदद करने के लिए सहमति नहीं दी थी?
Ru Meng, these days
रु मेंग, इन दिनों
What has she been doing?
वह क्या कर रही थी?
They have a big show recruiting actresses
वे अभिनेत्रियों की भर्ती के लिए एक बड़ा अभियान चला रहे हैं।
She’s been training with the group these days
वह इन दिनों समूह के साथ प्रशिक्षण ले रही है।
She has to compete; it’s super busy
उसे प्रतिस्पर्धा करनी होगी; यहाँ बहुत व्यस्तता है।
Mm
मिमी
It’s fine
यह ठीक है
Miss Zhou
मिस झोउ
Do you not trust me,
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
or lack confidence in yourself?
या फिर आपमें आत्मविश्वास की कमी है?
If you don’t swear, how would I know?
अगर तुम गाली नहीं दोगे, तो मुझे कैसे पता चलेगा?
I swear
मैं कसम खाता हूँ
I, Zheng Nanfeng, in this life
मैं, झेंग नानफेंग, इस जीवन में
love only Zhou Zhiyi
लव ओनली झोउ झीयी
Is that okay now?
क्या अब यह ठीक है?
I don’t know why
मुझे नहीं पता क्यों
My heart has been pounding so hard these days
इन दिनों मेरा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है
Nanfeng
नानफेंग
From now on
अब से
We
हम
Who is it?
कौन है भाई?
Someone’s here, behave
कोई यहाँ है, तमीज़ से पेश आओ।
Wife
पत्नी
I’m back
मैं वापस आ गया हूं
Yadong
बिलकुल हाँ
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk falls
जब भी शाम ढलती है
The evening breeze rises
शाम की हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Life’s riddle
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not respond
जवाब न दें
The night breeze blows and blows
रात की ठंडी हवा चलती रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, don’t cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Don’t cry in secret
छुपकर मत रोओ
The night breeze blows and blows
रात की ठंडी हवा चलती रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
As night falls with stars
जैसे ही तारों के साथ रात ढलती है
Gently fall asleep
धीरे से सो जाओ
Feel the evening breeze
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें